# Retos_programacion
NOTAS IMPORTANTES
-----------------


Este repositorio con nombre de carpeta Retos_programacion contiene subcarpetas correspondientes a los distintos retos de programación 
propuestos en la web "https://retosdeprogramacion.com/" que vaya resolviendo.

Cada carpeta está nombrada con el formato Reto_numero, por ejemplo reto_1 se corresponderia con el reto número 1. 

Empezaré resolviendo los retos que pueda a partir del número 30 que es el que actualmente está en vigor a fecha de hoy (26-07-23), aunque no descarto
ir completando retos pasados según la disponibilidad de tiempo para ello. Nótese que estos retos los realizo a modo de hobby o pasatiempo.

Los retos en principio serán resueltos en lenguaje Pascal usando el compilador libre "codethyphoon", aunque no descarto en el futuro incluir nuevos lenguajes como
Fortran, C, etc...

José Antonio Alcázar

ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN DE ESTE ARCHIVO: 26-6-23.
